Dünyada birinin aklına aniden bir fikir geldi.
Parazit
The Maxim
Metamorfoz
Ne kadar talihsiz...
Başarısız oldum.
Ne kadar talihsiz.
Ne... talihsiz?
Kes sesini!
Sanırım rüya görüyordum...
Pek iyi uyuyamamış gibi hissediyorum.
Hm?
"Yılanı" buldun mu?
Biraz uyuşuk gibi hissediyor.
Çünkü yarı uykuluyken kulaklık kablosunu dolamışsın.
Özür dilerim. Sadece biraz tost yiyeceğim.
Hayır, düzgün bir kahvaltı yapmalısın.
Dün gece gerçekten çok korkmuştum.
Onu ben söyleyecektim.
Ah, sıcak!
Sadece bir örümcek.
Shinichi, böcek korkunu ne zaman yeneceksin?
Japon hükümeti
küresel ekonomik krize karşı üç reform önlemi önerdi,
Ja-pon hü-kü-me-ti, kü-re-sel eko-no-mik kri-ze...
Büyük Buhran'dan bu yana en kötüsü olduğu söylenen kriz için
Baba?
Annem nerede?
OECD Bakanlar Konseyi Toplantısı'nda açıklandı.
Acıktım.
Baba?
Ancak Çin hükümeti öneriye şiddetle karşı çıktı
Annem nerede?
ve Konsey hararetli bir tartışma içinde.
Acıktım.
Bir karara varılması zaman alacak gibi görünüyor.
Haberlerin devamında...
Yakaladım!
Ha?
Murano?!
Bu kadar sahte olamaz.
N-Ne sahtesi?
Arkamdan geldiğimi biliyordun, değil mi?
Hayır, mümkün değil!
Ha?
A-Amanın!
B-Bu bir yanlış anlaşılma!
Yani, şey...
Seni aptal!
Neden böyle yaptın?
Tachikawa...
Hiçbir fikrim yok.
Gerçekten bilmiyorum.
Sağ elinde bir sorun mu var?
Ah...
Hayır.
Bir şey yok.
Ah!
Bir yılan!
E-Elimin içine girdi mi?!
K-Kolumun üzerinde ilerliyor?!
Sorun ne, Shinichi?!
Yardım edin!
Ne yapıyorsun?
Neden kolunu bağladın?
Bir yılan!
Kolumda bir yılan var!
Ne?
Yılan mı?
Vay canına.
Uyurgezerliği yeni bir seviyeye taşıdın.
Ciddiyim!
Elimde bir delik açtı ve içine girdi!
Öyle mi?
Peki bu delik nerede, ha?
Bak! Tam şurada—
Ha?!
Shinichi, umarım uyuşturucu falan kullanmıyorsundur.
Tabii ki değilim!
Ah, gerçekten mi, canım.
Tuhaf...
Acıtmıyor ya da bir şey yapmıyor.
Acaba o tuhaf yaratık gerçekten de elimin içinde mi...
Izumi-kun!
Derste oyun mu oynuyorsun?
Ne yapıyorsan yap,
derste telefon kullanmanın yasak olduğunu biliyorsun.
Ama kapalıydı... ve...
Ha?
Özür dilerim.
Ah, Murano. Bu sabahki olay...
Vay canına, epey sinirli.
Tamam, peki.
Eski bir arkadaşa iyilik olsun diye,
senin adına özür dileyeceğim.
Gerçekten mi? Çok teşekkürler.
Ama ya sen? İyi misin?
Bütün gün tuhaf davranıyorsun.
Evet...
Biraz kendimi iyi hissetmiyorum.
Öğretmenle konuşup erken çıkmak için izin isteyeceğim.
Acaba elinin kendi kendine hareket etmesi mümkün mü?
Ama eğer bunun dün gece gördüğüm o tuhaf yaratıkla bir ilgisi varsa...
Misaki!
Misaki...
Çok şükür...
12 Kadınla Çıkıyor!!
Ünlü sporcudan şok edici seks skandalı!
Shinichi?
Erken gelmiş.
Sen gerçekten benim sağ elim misin?
Seni test edeceğim.
Sakın kaçma...
Ne... kadar... talihsiz.
Ne—
Ben... sağ el... başarısız.
B-Başarısız mı?
Peki ya sağ elim?
Ben... onu y-yedim...
Henüz... konuşamıyorum...
Öğret bana... Shinichi.
Sen nesin?
Yorgunum...
Uyu.
Ha?!
Bir saniye bekle!
Sana sormak istediğim bir sürü soru var!
Hey!
Hey, hadi ama!
Shinichi?
Bir sorun mu var?
Shinichi, beni duydun mu?
İçeri gelme!
Bir şey yok.
konuşan sağ el
konuşan sağ el w
konuşan sağ el we
konuşan sağ el wei
konuşan sağ el weir
konuşan sağ el weird
konuşan sağ el weird s
konuşan sağ el weird sn
konuşan sağ el weird sna
konuşan sağ el weird snak
konuşan sağ el weird snake
insana sızan
İlgili görünen bir şey yok.
Sanırım başka kimse bu sorunu yaşamamış.
Shinichi, akşam yemeği hazır!
Okuldan bir arama aldım.
Erken ayrıldığını söylediler.
Bir şey mi oldu?
Pek sayılmaz...
Sadece kendimi iyi hissetmedim.
İyi misin?
Evet...
Ha, ikinci tabağı mı alıyorsun?
Bu alışılmadık.
Yani kendini iyi hissetmiyorsun,
ama iştahın yerinde mi?
Şimdi daha iyiyim.
Fark eder mi?
Anneme ya da babama sağ elimden bahsedemem.
Seni seviyorum, seviyorum, çok seviyorum!
Duvar tokuşturması!
Hata... Biraz fazla kaçırdım...
Fazla içtim...
Nakamura-san, çamaşırlarınız...
Hayır... Bunu kimseye anlatamam.
Polise gitsem bile,
sadece deli olduğumu düşünürler.
Eğer hastanede test yapsalar,
büyük bir kargaşa çıkardı.
Ne yapmalıyım?
Hey, artık uyan.
Sabah mı?
Sabah...
Sonunda sabah oldu, ama yine de...
Bir kabusun içindeyim.
Ne yapıyorsun?
Göründüğü gibi.
Ders çalışıyorum.
Oh, artık normal konuşabiliyor musun?
Peki sen nesin?
Yoksa uzaylı mısın?
"Uzaylı"?
O da ne?
O yılan gibi şey, asıl görünüşün bu, değil mi?
Baktığım biyoloji kitaplarında benimle ilgili bir şey bulunmadığını inkar etmeyeceğim.
Gerçekten uzaydan mı geldin?
Nereden geldiğimi bilmiyorum.
Hatırladığım en eski şey,
beyni alamadığımın ne kadar talihsiz olduğu hissiydi.
"Beyin"?
Yoksa...
Sıradaki hedefin beynim mi?
Eğer mümkün olsaydı,
şimdiye kadar yapardım.
Ama değil.
Beynini yemeden olgunlaştığım için artık çok geç.
Oldukça talihsiz.
Beynim ele geçirmeyi başarsaydın ne olurdu?
Muhtemelen
insana benzeyen ama kafası şekil değiştiren bir yaşam formuna dönüşürdün.
İğrenç.
Neden ben, peki?
Tesadüf.
Seni özellikle seçmedim.
Sanırım şimdi bir hastaneye gitmem gerekiyor, kargaşa olsa da olmasa da.
Bunu neden yapardın ki?
Seni kesip atmaları için.
Bu istenmeyen bir durum olurdu.
Hayatta kalmak için kan dolaşımınla taşınan besinlerle besleniyorum.
Yani, eğer kesilseydim,
kurusaydım ve ölürdüm.
Ayrıca, sağ elini de kaybederdin.
İkimiz için de zararlı olurdu.
"İkimiz için" mi?!
Benim sağ elimi izin bile almadan yiyen sensin!
Şöyle yapalım mı?
Devreleri ayarlayacağım ki, ben uyurken,
eli eskisi gibi kontrol edebilesin.
Ne?
Bu yeterli, değil mi?
Bundan sonra işbirliği yapıp birlikte yaşamalıyız.
Başka seçeneğimiz yok.
Ne—
Kim karar verme hakkını sana verdi?!
Yorgunum, uyuyacağım.
Bir dakika bekle!
İşler senin için zorlaşınca hep böyle yapıyorsun!
Beni özenle kullan...
Ve bu pisliği benim temizlemem mi gerekiyor?
Pastırmam ve yumurtam nerede?
Dün istemediğini söylemiştin.
Düzgün bir kahvaltı yapmam gerektiğini söylemiştin, değil mi?
Biraz daha tost da alabilir miyim?
Çok kararsızsın.
Ülke genelinde şiddet olayları yaşanıyor.
Bir cinayet daha mı?
Evet.
Bir anne ve kızı öldürüldü.
Sadece cesetleri kötü durumda değildi,
ayrıca katilin baba olduğu ve şu an kayıp olduğu anlaşılıyor.
Osaka'da bir parçalama olayı daha vardı,
ve Miyagi'de bir cinayet işlendi, ceset çamaşır gibi asılmıştı.
Yemek yerken değil, tatlım.
Oops, özür dilerim.
Hey, Shinichi, bak.
Artık onlarla iyi misin?
Neyle iyi?
Ama sen ve böcekler...
Bu dünkünden farklı bir rota.
Uyanık mısın?
Nereye gidiyorsun?
Polisle konuşmaya karar verdim.
Yapma.
İzole edilir ve bir deney nesnesi ya da örnek haline getirilirsin.
Her iki durumda da artık normal bir hayat süremezsin.
O zaman ne yapmalıyım?
Sana bu sabah zaten söylemiştim.
İşbirliği yapmak ve birlikte yaşamak bizim tek—
Dur!
O kadar yüksek sesle değil!
Benimkilerden biri yakınlarda.
Ne?!
"Benimkilerden biri" yani türümden bir başkası.
Ne dedin sen?!
Bekle, nasıl anlayabiliyorsun?
Beyin dalgaları gibi bir şey hissedebiliyorum.
İlk kez hissediyorum ama benimkilerden biri olduğunu söyleyebilirim.
Şu yönde yaklaşık 200 metre ileride.
Benimle aynı şeyi yaşayan başka insanlar mı var?
Doğru.
Sağa dön.
Shinichi?
Tamam.
İleride sola dön.
Görünüşe göre diğeri de beni hissetti.
Sorun ne?
Git.
Dedin ki içinizden biri...
Beyni ele geçirilmiş biri olabilir mi?
Olabilir.
Olamaz.
Bu ürkütücü resmen.
Ne olduğumu tam olarak bilmem lazım.
Bu bilgi senin için de değerli olmalı.
P-Peki.
Yirmi metre daha.
Şu köşenin orada.
Yemek yiyor gibi görünüyor.
Ne?
Bir... Bir köpek başka bir köpeği mi yiyor?!
Sen de... başarısız mı oldun?
Lütfen konuşmayı kes.
Sen... konumunla... ev sahibinde.
Ben... hayvan ev sahibimle.
İkimiz de... memnun değiliz.
Kaç!
Ne?!
Kaç! Hemen!
Ne oluyor? Oraya gitmemi söyledin, şimdi de kaç diyorsun?!
Seni öldürmek istediğini hissettim!
Sana karşı yoğun bir şüphe besliyor, çünkü hâlâ insansın.
Savaşmayı planlıyor.
Burada savaşacağız.
Ne?!
Savaş mı?!
Seni öldürürse, ben de ölürüm.
Geliyor.
Bu ne...
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bu çok fazla artık!
O-O onun kalbi mi?
Bak.
Ölmek üzere.
Tahmin ettiğim gibi, köpeğin organları ve sindirim sistemiyle besleniyordu.
Sizden daha fazla olduğunu bilmiyordum...
Çekirdeği sadece kafasıydı.
Sinir sistemini ele geçirerek vücudun geri kalanını kontrol ediyor.
ama çekirdeğin kendisi
kanatlara dönüştüğü için,
odak noktası dağıldı
ve savunmasında bir boşluk oluştu.
Ve sonunda kendi türünden birini bulmuştun...
Bir köpek, ha?
Sanırım bu kısmen
olgunlaşma ortamından kaynaklanıyor,
ama derslerine gereken önemi vermedi.
İşte bu yüzden ben kazandım.
Sanki zerre kadar empatisi olmayan
bir böcekle konuşuyorum gibi.
Shinichi, hava soğuk.
2 Gün Önce
Dünyada birinin aklına aniden bir düşünce geldi.
"Yaşam korunmalıdır."
Sonraki Bölüm:
Etteki Şeytan
"Etteki Şeytan."